# person-service

Сервис хранит личную информацию о пользователях: ФИО, паспортные данные,  другие документы, телефоны, адреса и пр.

По каждому человеку вносится информация о нем через сотрудников поддержки.

Что надо сделать:

* Релизовать доменную модель. Создать таблицы, сущности и закрепить связи между ними;
* Создать слой репозиториев для основных запросов к этим сущностям;
* Создать сервисные методы, вызывающие репозитории;
* Создать REST API исходя из требований;
* Предусмотреть обработку исключений;
* Настроить логирование запросов/ответов;

## Доменная модель

У пользователя могут быть:
* Несколько документов (паспорт, загранпаспорт, снилс, страховой полис)
* Несколько адресов проживания и один адрес регистрации
* Несколько контактов (телефоны, email и тп)

Сущности:
* ```Person``` - основная сущность, на которую все завязано
* ```IdentityDocument``` - [OneToMany] разные документы, удостоверяющие личность, работа с enum
* ```Address``` - [ManyToMany]
* ```Contact``` - контакты [OneToMany]

## API

REST API должен включать следующие endpoint-ы:
* POST `/person` - создание данных о пользователе.
* PUT `/person` - редактирование данный о пользователе, возможность скрыть его из общего списка.
* GET `/person /:id` - получить данные о пользователе
* GET `/person` - получить данные о пользователе постранично в формате: id, ФИО, дата рождения, телефон, данные о основном документе, адрес регистрации. Помимо пагинации реализовать возможность фильтрации по региону: GET /person?region=Москва
* GET `/person/verify?name=...&passport=...` проверить валидностть связки ФИО+паспорт.

Опционально:
* Добавить возможность применять миграции при изменении схемы данных с помощью liquibase / flyway / pgmigrate.

## 🛠 Tech Stack
Java, Spring (Boot, Web), Postgres, Lombok, Jackson.